欢迎您使用微刻运动APP。为了给您提供更好的服务，在您使用微刻运动服务前，请用户仔细阅读《微刻运动用户服务协议》、《微刻运动隐私政策声明》以及其他任何与微刻运动之间的协议，并充分理解协议的全部内容。

本公司将按照本协议的有关条款为用户提供网络服务。当您点击同意《微刻运动服务协议》 即表示您同意并接受本协议的全部内容，愿意遵守本协议及微刻运动平台公示的各项规则、规范的全部内容。如用户对本协议以及本协议的修改有任何意见，可通过尾页联系方式向本公司提出，本公司会积极重视用户的意见，在本公司回复前，请用户不要访问或使用微刻运动的相关服务。

第一部分 定义
1.微刻运动：微刻运动服务经营者目前为我司。

2.微刻运动服务：微刻运动服务APP上展示并提供的各种功能服务，具体服务内容以您下载使用的版本为准。

3.微刻运动服务规则：微刻运动网站内已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告等内容以及微刻运动APP、活动页面等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等。

第二部分 信息的授权和收集

为了提供更好的服务，微刻运动将会收集您的一些信息或数据，按照法律相关规定保障用户信息安全。除用户同意、隐私保护声明约定以及法律法规规定外，不会向其他任何公司、组织或个人披露您的个人信息。对于微刻运动会如何收集、使用、存储和保护您的个人信息及其他内容，您可以登录【设置】阅读 《微刻运动隐私政策》以进一步了解。

微刻运动提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示微刻运动和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。

第三部分 知识产权
微刻运动的一切知识产权（包括不限于版权、商标权、专利权、商业秘密）以及相关的所有信息内容（包括但不限于界面设计、版面框架、数据资料、文字、图片、图形、图表、音频、视频、软件等）除第三方授权的软件或技术外，均属于微刻运动所有，并受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护。微刻运动享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

未经本公司或相关权利人书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何三方实施、利用、转让上述知识产权，本公司保留追究上述未经许可行为的权利。

第四部分 权利与义务
1.用户的权利及义务

您有权自主选择的使用或不使用相关的服务。

您在使用微刻运动时，应遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，且保证在注册及使用微刻运动时，不得有以下情形：

(1)违反宪法或法律法规规定的;

(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏囯家统一的;

(3)损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的;

(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;

(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;

(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;

(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;

(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;

(9)含有法律、行政法规禁上的其他内容或违反微刻运动的其他规定的。

您应仔细阅读并遵守微刻运动在服务网站页面上公示的相应服务规则、操作规范、使用流程等内容，并准确理解相关内容及可能发生的后果，在使用服务过程中，您应依照相关操作指引进行操作，对于您违反相关操作指引所引起的后果由您自行承担，微刻运动不承担任何责任。

2.微刻运动的权利及义务

微刻运动将依照本协议的约定提供相应服务，并负责服务的日常维护及故障排除， 但因您的过错、不可抗力或非微刻运动可控的原因导致的故障，微刻运动不承担任何责任。

为了提供服务质量或需要，微刻运动可根据实际情况，在需要时对服务进行升级和维护，在升级和维护期间，可能导致您的微刻运动服务暂时不可用，您同意微刻运动对此不承担任何责任。微刻运动在进行升级或维护时将提前发出公告或通知，请您应对微刻运动的升级和予以支持与配合。如您不配合微刻运动上述行为而导致的任何后果，由您承担全部责任。

第五部分 协议变更与终止
微刻运动有权根据国家法律法规、技术及行业实践、市场行情、网站运营等需要，对本协议条款进行修改或补充，修改或补充后的服务条款会在“设置”中更新，我们会提醒用户协议一旦被公布在本站上即生效力，并代替原来的服务条款。用户可随时登录查阅最新服务条款内容。如用户不同意更新后的服务条款，应立即停止接受本站提供的服务；如用户继续使用本站提供的服务，即视为同意更新后的用户协议并遵循修改或补充后的条款内容。

第六部分 版本升级
本软件将来是否提供升级版本由微刻运动自行决定。如果微刻运动提供本软件的升级版本，除非升级版本中包含新的产品协议或有其他重大改变，否则升级版本仍使用本协议。您选择操作升级的动作即表示您已经明确“同意”遵守相关的“产品协议”，如您不同意“产品协议”的任何内容，请不要进行任何升级动作。

第七部分 违约责任

1．用户理解并同意，本公司有权依合理判断对违反微刻运动用户协议规定的用户采取一定措施，如发现有违法违规等情况，对违法违规的任何人依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任；

2．用户理解并同意，因用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当承担全部责任并赔偿本公司与合作公司、关联公司的全部损失；

3．微刻运动为您提供的任何广告宣传信息，您应谨慎判断确定相关广告或信息。除非另有明确的书面说明，各商家在微刻运动软件发布的广告、信息、内容、材料均不构成微刻运动对任何线上或线下交易行为的推荐或担保，法律法规另有规定的除外。

第八部分 其他

1、本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

2、本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。

3、若用户和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，争议中任何一方均有权将纠纷或争议向本公司所在地人民法院提起诉讼。

4、本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束。

5、您再次确认，已充分阅读并明确知晓本协议中的任何条款，并无条件同意接受本协议约束。对于本协中以粗体加黑的条款已明确知晓内容，并无条件接受该条款约束。

6、本公司对本用户服务协议享有最终解释权。